Carolina Cruz y Lincoln Palomeque confirman su separación

“Hemos tomado la sana y poderosa decisión de terminar nuestra relación como pareja para seguir construyendo como padres, amigos y compañeros de camino en la vida”.

Es confirmado. 
.
Antecedentes: 
Fue a través de una nota de 26 líneas, 
 que la presentadora y el actor se refirieron a su separación:
La ex reina de belleza precisó que
.
Asimismo, precisaron que 
, sus hijos. Además, ninguno echó culpas.
También le puede interesar: 
Finalmente, 
 por respeto a sus hijos.
Carolina Cruz y Lincoln Palomeque 
, tiempo en el que se convirtieron en padres y 
 en el ámbito del entretenimiento en Colombia.
