Daniel y Salomé, las inocentes víctimas fatales del atentado en Bogotá

: Las autoridades confirmaron la muerte de uno de los 3 menores de edad heridos por la explosión de anoche.

. Se trata de niños de 5 y de 12 años. ¡Qué dolor!
Antecedente: 
La Fundación HOMI reportó en la mañana de este lune
, la menor de 5 años que había resultado gravemente herida.
De acuerdo con la fundación, 
, y a pesar de que se adelantaron los procedimientos médicos correspondientes, falleció.
La otra víctima fatal de este hecho fue
, quien perdió la vida un día después del atentado.
Gloria Buitrago, mamá de Daniel Stiven, precisó que su hijo era el menor de su familia y que
 en una casa que está justo al frente del CAI del barrio Arborizadora Alta, en Ciudad Bolívar.
El niño fue a entregar unas 
y en el momento en que
 ocurrió la explosión.
En este lamentable hecho resultaron heridas otras 34 personas,
También puede leer: 
 perpetrado el pasado sábado contra un CAI del barrio Arborizadora Alta.
Según lo revelado por el frente 33 
 (Manuel Marulanda Vélez), quien falleció el 26 de marzo de 2008. 
El atentado afectó, además del CAI, a 
.
