En México masacraron a 19 personas en una gallera

⚠️

 del municipio de Zinapécuaro, en el estado de Michoacán, informaron autoridades mexicanas.
La Fiscalía General del Estado de Michoacán (FGE) señaló que
 (hora local) en un inmueble del barrio Las Tinajas, cercano a la carretera que conduce al estado de Guanajuato.
De las primeras investigaciones de la FGE se desprende que 
, entre quienes probablemente se encontrarían miembros de un grupo delictivo rival.
También puede leer: 
En la gallera quedaron 
, quienes fueron trasladados al Servicio Médico Forense (Semefo) para ser identificados.
Paramédicos locales reportaron al servicio de emergencias 911 que
. Sin embargo, hasta el momento
.
Automovilistas que transitaban la noche del domingo por la autopista federal de Occidente, que une los estados de Michoacán y Jalisco con la Ciudad de México, reportaron que 
 y una camioneta de carga para bloquear por más de una hora la carretera a la altura de la caseta de peaje del municipio de Zinapécuaro.
En Zinapécuaro, como en varios municipios de Michoacán, 
, los cuales se disputan a sangre y fuego el control de actividades ilícitas como la producción y tráfico de metanfetamina, extorsiones y secuestros.
En lo que va de año, 
 fruto de los choques entre grupos del crimen organizado.
Antecedente: 
Según datos oficiales, 
.
 después de los 2 años más violentos de su historia, bajo el mandato de Andrés Manuel López Obrador, con 34.690 víctimas de asesinato en 2019 y 34.554 en 2020.
