Francia Márquez denuncia amenazas en su contra

No es suficiente las calumnias, las manifestaciones racistas, sino que en menos de un mes me han amenazado de mueres 2 veces, junto a otros líderes sociales

La candidata a la vicepresidencia por el Pacto Histórico,
También le puede interesar:
La denuncia la hizo a través de su cuenta en Twitter, en donde compartió 2 
aparece
No es suficiente las calumnias, las manifestaciones racistas, sino que
, junto a otros líderes sociales. 
,
“, escribió. 
También le puede interesar: 
En otro trino añadió: “De igual manera 
“.
Márquez, además, aseguró que 
