Hasta saqueos generó la ausencia de Christian Nodal en el concierto de Medellín

“Nos atracaron 2 cantinas, una con dinero y otra con licor. Las botellas que sacaron de licor que habían dentro de las

Más allá del disgusto y el daño del mobiliario por parte de los asistentes al concierto de Christian Nodal y las explicaciones por parte del artista mexicano, 
El Ceo de la empresa encargada del espectáculo, Alive Productions, Allan Acosta, contó que en la madrugada de este domingo, 27 de marzo, cuando les informaron a los asistentes que el artista principal del show no estaría presente en el estadio Atanasio Girardot, 
 y no solo la emprendieron contra el mobiliario dispuesto para el evento, sino contra los stand adecuados para la venta de licor.
Pero estos no fueron los únicos impases que tuvieron que vivir durante el evento. Según Acosta, “
, habían tenido que soportar, primero, un retraso en la aperturas de puertas por una falla que se nos presentó en la estructura del escenario debido a una lluvia bastante grande que hubo en la ciudad de Medellín”.
También puede leer: 
.
Y es que el cantante no pudo llegar a la capital de la montaña por problemas climáticos y de logística en los vuelos, según argumentaron. Nodal dijo que 
, luego consiguió un vuelo a Phoenix (Estados Unidos) y desde allí, volaría a Colombia; sin embargo, un daño en la aeronave los obligó a aterrizar a Los Ángeles. Luego voló a Panamá, donde esperó, pero 
Allan Acosta 
 y mandó un mensaje de tranquilidad para los que asistieron al evento referente al dinero cancelado por las  boletas.
También le puede interesar: 
.
