La razón del fuerte golpe de Will Smith a Chris Rock en los Premios Óscar

Will Smith subió al escenario y golpeó al comediante Chris Rock luego de que este hiciera una broma sobre Jada Pinkett Smith. Momentos después, ganó un Oscar y pidió disculpas por lo sucedido: “Espero que la Academia me invite de vuelta”, agregó. 

Además de los ganadores hay un momento de la 
que será recordado  por muchos. 
Los protagonistas: 
El comediante tenía la labor de decir los nominados a mejor documental, pero antes hizo algunas 
 quien tiene el cabello rasurado. 
También le puede interesar: 
Rock aseguró que e
. 
El chiste 
a mirada del público y de la audiencia, que hasta llegaron a 
. 
Sin embargo, Smith regresó a su asiento y dijo algo que confirmaba su molestia: 
Más adelante se recordó que
, contando que ha sido una situación muy dramática
También le puede interesar:  
En las últimas horas el Departamento de Policía de Los Ángeles dio a conocer que 
Además del golpe de Smith al comediante, 
Se trata del reconocido 
por los usuarios en redes sociales. 
También le puede interesar: 
Minutos después del bochornoso incidente llegó el momento de premiar al 
en la que encarnó al padre de las tenistas Venus y Serena Williams. 
Cuando subió a recibir el premio, muchos televidentes 
Primero habló de su personaje, Richard Williams, y de cómo 
.  
“En este momento de mi vida
 Ya sé que para hacer lo que hacemos hay que ser capaces de sufrir 
,
, dijo con lágrimas en los ojos. 
Y aunque no dijo el nombre de Chris Rock, sí 
 “Mis 
“, añadió. 
Y continuó:  “
Sé que este momento es muy complicado para mí, pero bueno, 
.
Otra frase que también lanzó y que le ha dado la vuelta al mundo fue: “
‘”.
Para concluir su discurso dijo: “
Hasta ahora, la Academia solo publicó
 estar en contra de la violencia.
Para muchos fue reprochable lo que hizo el ganador del Óscar a mejor actor. Pero, como era de esperarse, n
