Mejía se juega un partido especial contra Santa Fe

“Voy a vivir agradecido siempre con Santa Fe porque me abrió las puertas, dejé buenas amistades y siempre me hicieron sentir muy bien”, confesó el volante.

Hoy, por la fecha 13 del Torneo Apertura, 
con la intención de conquistar el primer lugar de la tabla de posiciones.
Lea también: 
Pero, además de la historia de ambos clubes, este cotejo tendrá
quien después de un semestre en el cuadro Cardenal, donde levantó el título de la Superliga 2021, los tendrá como rival.
También le puede interesar: 
En la previa a este compromiso, el volante de primera línea habló sobre lo que será el juego de hoy: 
“Contra Santa Fe tenemos que tener paciencia,
Y agregó: “Tiene jugadores importantes y que p
. Tenemos que ser inteligentes y hacer nuestro juego”, afirmó Mejía.
Lea también: 
Cabe recordar que el Capo solo jugó un semestre con Santa Fe
quien llegó a Bogotá a préstamo por un año.
Sin embargo, Mejía tiene muy claro que “el siguiente objetivo es la Liga con Nacional, 
No deje de leer: 
Así pues, más allá del contexto, para este compromiso, el técnico Hernán Darío Herrera r
 están de vuelta luego de perderse un par de partidos por lesiones musculares.
No deje de leer: 
