춰Imparable! Egan ya pedalea por las calles de Colombia

El d칤a m치s feliz de mi vida 游녥游낗

El ciclista de 25 a침os demostr칩 una vez m치s los grandes avances dentro de su recuperaci칩n luego de su grave accidente.
Antecedente: 
Ahora, es la primera vez que el campe칩n del Tour de Francia y del Giro de Italia se lanza de nuevo a la calle para rodar en su bicicleta.
con su uniforme del Ineos dando un recorrido por la S치bana de Bogot치.
Es incre칤ble una vez m치s el gran proceso de recuperaci칩n del boyacense. Hay que recordar que 
