“Queremos ir al Mundial. Toca sacar este partido contra Venezuela adelante”

“Nos falta un entrenamiento, hemos estado trabajando dos alternativas. Ya sea Barrios o Uribe, el mismo Lerma. Tenemos alternativas para formar al equipo en este juego. Debemos concentrarnos en lo nuestro, blindarnos de los resultados secundarios, que determinará nuestro siguiente paso. No conviene estar preocupados, como cuerpo técnico, en comunicación o informándoles. No es bueno, los jugadores deben concentrarse”.

, por la última fecha de eliminatorias rumbo a Catar. 
En primera instancia 
, pues para el duelo contra los venezolanos debe cumplir con fecha de sanción.
La selección necesita con urgencia los 3 puntos ante Venezuela, por eso, 
“
 conscientes que es otro juego, otras condiciones y rival. En lo posible, hacer el mínimo de cambios. Todo pasará por la disposición. Aprovechar lo ganado, haciendo los ajustes correspondientes”, dijo Rueda. 
El técnico de la Tricolor compartió sobre el estado de ánimo de los jugadores ante el partido contra Venezuela. Se juega el todo por el todo.
Y agregó: “
Lo importante es la convicción que tenemos, para hacer un juego de mucha intensidad. Es un partido de alta tensión, por su afición. Ahora, por la trayectoria de sus directores, como el caso de Pékerman. 
 Nos exigirán al máximo, con todo el componente de la hostilidad y el apoyo de Venezuela. Será un examen difícil”. 
Reinaldo Rueda tendrá que enfrentar a José Pekermán el este martes (6:30 p.m). 
Por último, 
para poder aspirar al puesto de repechaje a Catar 2022.
“Todos los partidos tienen mucha exigencia, más a nivel de selecciones. Por lo que significa para nosotros como cuerpo técnico. 
Son horas de ansiedad, carga emotiva, saberlas asimilar. Hay que sacar lo mejor de nosotros para poder orientar al equipo, haciendo un juego inteligente”, expresó.
Y complementó: “Nadie quiere llegar a una situación de estas, lo que significa depender de otros. Antes teníamos otras alternativas, cada día se han ido reduciendo. Llegamos acá donde dependemos de tres resultados, tenemos que hacer lo nuestro. Liberar todo esto con carácter, trayectoria y rebeldía. Saber si tenemos una selección que pueda marcar diferencia de visita, que nos dé la posibilidad de seguir en el camino”. 
Este lunes, 
 y después del almuerzo partirá a Puerto Ordaz donde enfrentará a Venezuela el próximo martes.
.
Lea también: 
